[Music]
[Música]
Hello friends of the Channel, what a
muy buenas amigos y amigas del Canal
bombshell we just
pedazo de bombazo que acabamos de
received, okay, this news has just been announced
recibir vale esta noticia acaba de darla
exclusively by Beatriz Cortázar, to whom we
en exclusiva Beatriz Cortázar a la que
send a warm greeting, not
le mandamos un cariñoso saludo no
responding to the mentions
respondiéndole un poco a las menciones
that she has been making to us these
que nos ha estado haciendo ella estos
days on Federico's program, from
días en el programa de Federico desde
here a big hug and, well,
aquí un fuerte abrazo y bueno
very good, very good, the exclusive that she just
muy buena muy buena la exclusiva que
broke and that is that the daughter of Rocío
acaba de dar y es que la hija de Rocío
Carrasco, Rocío Flores, would have sued a
Carrasco Rocío flores habría demandado
few months ago for criminal matters, okay, for
Hace algunos meses por lo penal vale por
criminal matters, which is not a civil suit,
lo penal que no es una demanda civil
but watch out Because here they are asking for
sino que ojito Porque aquí se pide
jail time for those responsible for the
cárcel a los responsables de la fábrica
television factory in court number 38 of
de la tele en el juzgado número 38 de
Madrid for having been talking about the
Madrid por haber estado hablando de la
conviction of Rocío Flores when she was a
condena de Rocío flores cuando era una
minor, okay, We have already said it on many
menor vale Ya lo hemos dicho en muchas
occasions, you cannot talk about the
ocasiones no se puede hablar de la
sentence of minors, minors do not
sentencia de los menores los menores no
have a criminal record, they do not exist
tienen antecedentes penales no existen a
today, no, you know that in Sálvame and
día de hoy no Ya sabéis que en sálvame y
the television factory, she skips all the
la fábrica de la tele se salta toda la
Torera, she skips everything, she tolerates it, okay, it does not
Torera se salta todo a la tolera vale le
matter to her because when they file a civil suit against her, she has the
da igual porque cuando le ponen demanda
right to  honor of
por lo civil derecho al honor a la
privacy or whatever they simply condemn him
intimidad o lo que sea le condenan
to a monetary amount that
simplemente a una cuantía económica que
they ignore
se las pasan por lo por el arco del
not to speak in a bad way and
triunfo no hablando un poco malamente y
the advertising is worth the
es que la publicidades vale los bloques
advertising blocks of these programs make
de publicidad de estos programas dan
a lot of money you don't know how much
muchísimo dinero no sabéis cuánto
So these people prefer to be
Entonces esta gente prefiere que los
sued, okay to say the biggest nonsense
demanden vale decir la burrada más
and release the biggest information and
grande y soltar la información más
then they go
grande y que los demanden luego van
bullfighting with lawyers and when they are
toreando con abogados y cuando ya les
sentenced after years, well, the
condenan al cabo de los años pues son
monetary amounts that
cuantías económicas que a ellos no les
mean absolutely nothing to them. So
supone absolutamente nada no Entonces
when they exceed these limits, well, they
cuando cuando traspasan estos límites
find themselves with criminal problems.
pues se encuentran con problemas penales
No, we already know that Chayo Mohedano
No ya sabemos que también Chayo mohedano
has also gone after these people for criminal proceedings and I
ha ido por lo penal contra esta gente y
think it's a more or less
creo que es una demanda más o menos
similar lawsuit, eh I think it's a complaint
similar eh creo que es una denuncia
if it's not for the same alleged crime it's
si no es del mismo presunto delito es
something more or less along the same lines, okay,
algo más o menos por el estilo vale
Rocío Flores has gone after criminal proceedings against
Rocío flores ha ido por lo penal contra
the television factory and the judge has
la fábrica de la tele y el juez ha
admitted this complaint for processing and has
admitido a trámite esta denuncia y ha
cited it, okay, we don't know when
citado ya vale No sabemos En qué fecha
but in theory it could surely happen
pero en teoría seguramente podría darse
after the summer, okay, in other words, just like they are
después de verano vale o sea al igual
going to sit down with Antonio David
que se van a sentar con Antonio David
from the television factory
los de la fábrica de la tele se van a
Adrian Madrid and Oscar Cornejo are going to have to sit down to
Adrián Madrid y Óscar Cornejo para
testify for allegedly
declarar por presuntamente
the crime of invasion of privacy Okay
un delito de Invasión a la intimidad Ok
revelation of Secret against Rocío
revelación de Secreto contra Rocío
Flores we announced this morning that
flores hemos anunciado esta mañana que
the lawsuit is also for criminal matters the
la demanda también por lo penal la
complaint that was filed to vanitatis has been
denuncia que se puso a vanitatis ha sido
provisionally filed although it has already been
archivada provisionalmente aunque ya
appealed because Judge Mira has
está recurrida porque el juez Mira ha
argued that he does not see the effect as
argumentado que no ve la afectación
so serious on Rocío Flores no that this
tan grave en Rocío Flores no que esto
carries sentences that are jail time okay
lleva penas que son de cárcel vale
we are talking between one and five years
estamos hablando entre uno y cinco años
in prison so of course when this is
de cárcel entonces claro cuando esto se
handled by criminal law, then it is required that there be
lleva por lo penal pues se pide que haya
proof of an affectation both
una acreditación de una afectación tanto
mentally psychologically
mentalmente psicológicamente
a serious affectation not for there to be
una afectación grave no para que haya
a conviction no They also argue that
una condena no Además argumentan que
well she is a very
bueno es un personaje de mucha
relevant figure and that this issue was already being
relevancia y que el tema este pues ya se
talked about in the
estaba hablando en el sector del
gossip journalism sector no I don't know what will
periodismo del corazón no no sé qué
happen with this complaint sincerely I
pasará con esta denuncia sinceramente no
have no idea but hopefully it has
tengo ni idea Pero ojalá tenga
results okay And it is added to the result of
resultados vale Y se sume al resultado
the Chayo Mohedano complaint the truth
que tenga la de Chayo mohedano la verdad
is that there has to be something for
es que tiene que haber algo para que
these people to stop okay a good slap on the
esta gente pare vale un buen tirón de
wrist that doesn't only mean
oreja que no suponga solamente cuantías
economic amounts that we already see that this does
económicas que ya vemos que eso a esta
not harm these people I hope this
gente no les hace daño Espero que esto
comes to fruition I think that Rocío
llegue a buen Puerto yo creo que Rocío
Flores should go more for the
flores debería tirar más por la vía
civil route What happens is that of course she
civil Lo que pasa que claro primero
has to exhaust the penal route first and then
tiene que agotar la penal para luego
go for the civil route not to try the
irse a por lo civil no intentarlo por lo
civil route if the penal route does not have a result
civil si por el penal no tiene resultado
let's remember that both the vanitati thing
recordemos que el tanto lo de vanitati
like this if she does not have the result she
como esto si no tiene el resultado que
wants the penal route she still has the
quiere por lo penal todavía tiene la
possibility of going for the civil route
posibilidad de acudir por lo civil que
where it would be much more likely that she would win
ahí Sería mucho más probable que ganase
compensation okay because let's remember
una indemnización vale porque recordemos
that this girl well girls she
que a esta chiquilla bueno chiquillas
talks about being a girl but she is a
habla de chiquilla pero es una chica de
25 year old girl but Lance has been marked for
25 años pero que Lance la han marcado de
life okay I mean they have talked about those
por vida vale o sea han hablado de esos
antecedents as if they had happened
antecedentes como si hubieran sido el
last weekend and they have completely marked her
fin de semana pasado y la han marcado
for life for any
completamente de por vida para cualquier
job for anything she wants to
trabajo para cualquier cosa que quiera
be tomorrow okay
ser el día de mañana vale
precisely the day before yesterday I was watching
precisamente antes de ayer estaba viendo
sálvame and they were announcing that during
sálvame y estaban anunciando que durante
the afternoon they were going to talk about a famous person who
la tarde iban a hablar de un famoso que
had body odor problems man I
tenía problemas de olores corporales tío
mean do you think you believe that this
O sea tú te crees ustedes creéis que eso
is news please it is that you cross
es noticia por favor es que traspasan
any limit of the honor of
cualquier límite del honor de la
Privacy and the privacy of
privacidad y de la intimidad de
any person is worth it, it cannot be
cualquier persona vale no se puede
allowed. I hope
permitir Espero que
someone pulls their ears. I
alguien les pegue un tirón de Oreja De
really mean it. Well, for now, the
verdad lo digo Bueno de momento la
complaint has been admitted for processing. For
denuncia ha sido admitida a trámite de
now, the judge has summoned those most
momento el juez ha citado a los máximos
responsible
responsables
to the bench to testify. So, well,
al banquillo a que declare así que bueno
let's see what happens with this. I'm
vamos a ver qué es lo que pasa con esto
happy to inform you and a
encantado de informaros y un abrazo
big hug to everyone.
enorme a todos
[Music]
[Música]